María Patiño and José Antonio Avilés
María Patiño y José Antonio Avilés
crossed the line on
cruzaron la línea en el programa de
today's Sálvame program and assured that
sálvame del día de hoy y aseguraron que
José Ortega Cano had appropriated part of
José Ortega Cano se había apropiado de
Ana María Aldón's survivors' prize to take care of
Ana María aldón para hacerse cargo de
certain debts she had in
ciertas deudas que tenía en plazas de
bullrings and then they also
toros y luego también llegaron a
accused him of misusing the
acusarlo de hacer uso indebido del
money that José Fernando had inherited
dinero que había heredado José Fernando
from Rocío Jurado, an amount close to one
de Rocío Jurado una cantidad cercana al
million euros. As soon as they were
millón de euros Tan pronto como estaban
commenting on this topic on the set, Kiko
comentando este tema en el plató Kiko
Matamoros received a call and then
Matamoros recibió una llamada para luego
proceeded to deny what
proceder a desmentir lo que había dicho
José Antonio Avilés had said, which was
José Antonio Avilés el cual era
supported by María Patiño and even
respaldado por María Patiño e incluso
by Gema López Ortega Cano says that what
por Gema López Ortega Cano dice que lo
José Antonio Avilés has told us
que nos ha contado José Antonio Avilés
regarding everything he has said is
con respecto a todo lo que ha dicho es
absolutely false, Matamoros began to say
absolutamente falso comenzó a decir
Unleashing Avilés' wrath 1
Matamoros Desatando la ira de Avilés 1
in life disposed of any
en la vida dispuesto de ninguna plaza de
bullring during the pandemic, the
toros durante la pandemia la plaza de
bullring managed a number of
toros gestionó un número de corridas
specific bullfights that were held at the
concretas que fueron celebradas en su
time 2 in life chosen a hard one for
momento 2 en la vida escogido un duro a
Ana María  aldón in life and less so for
Ana María aldón en la vida y menos el de
survivors and less so for that
supervivientes y menos para ese agujero
business hole that José Antonio Avilés was talking about
empresarial del que hablaba José Antonio
and three that there is no
Avilés y tres que no hay ningún acuerdo
signed agreement or any kind of drafts or
firmado ni ningún tipo de borradores ni
agreements or anything that is being talked about They keep talking about the
acuerdos ni nada que se Sigue hablando
possible agreement and that to this day there
del posible convenio y que al día de hoy
is nothing closed 4 and more importantly
no hay nada cerrado 4 y más importante
than that said and Ana María aldón knows
que la dicho y Ana María aldón lo sabe
that he ASSUMES all the expenses of
que él ASUME todos los gastos de
Education training etc. of his son
Educación formación etcétera de su hijo
and that he is also delighted to do so
y que además está encantadísimo de
Matamoros declares María Patiño
hacerlo declara Matamoros María Patiño
jumped in and reminded him that the most
saltó y le recordó que el punto más
serious point was that of José Fernando's inheritance
grave era el de la herencia de José
yes he has spoken to me about it and he
Fernando sí me ha hablado de ello y lo
flatly denies it it is a subject that due to the
niega rotundamente es un tema que por la
situation his son is in
situación en la que está su hijo no se
should not be discussed on a television set
debería tratar en un plató de televisión
Matamoros declared all the
declaró Matamoros todos los
collaborators fell on him and
colaboradores le cayeron encima y le
replied that they could talk about
replicaron que se podía hablar del
money
dinero